Если вы хотите перебрать список, компонент <For> - лучший способ для любого массива непримитивных значений. При переборе он автоматически создает ключи по ссылки, что позволяет оптимизировать его при обновлении данных или перемещении строк, избегая пересоздания списка целиком. Функция-коллбек не отслеживается и передает нам элемент и его Сигнал.

```jsx
<For each={cats()}>{(cat, index) =>
  <li>
    <a target="_blank" href={`https://www.youtube.com/watch?v=${cat.id}`}>
      {index() + 1}: {cat.name}
    </a>
  </li>
}</For>
```

Мы сделали `index` Сигналом, для того, чтобы мы могли отслеживать перемещение строки независимо от изменений внутри элемента. Элемент не является Сигналом, так как изменение будет означать новую ссылку и вызвать создание новой строки. Если вам необходимо отслеживать вложенные обновления мы рекомендуем создавать вложенные Сигналы или использовать Стор.

Помимо использования `For` с массивами Solid поддерживает перебор объектов с помощью `Object.keys` или просто использовав [Spread synthax](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax) в массив: `[...iterable]`.